Suporte administrativo. Assista em
kissasia.cam ou kisskh.org.
♪O tempo passa depressa, as estações mudam,
os ventos de Outono trazem melancolia♪
♪Fragmentos dispersos não conseguem juntar
as memórias do passado♪
♪O filme ainda não acabou,
as lágrimas brilham-me nos olhos♪
♪Sentado sozinho na rua,
sentindo-me perdido e hesitante♪
♪Sob o sicómoro,
deixa-o flutuar, deixa-o dançar♪
♪Sussurrando suavemente♪
♪As flores que murcharam na minha mão♪
♪Não podemos trazer de volta aqueles que já partiram♪
♪Sob o sicómoro,
deixa-o estilhaçar-se, deixa-o desaparecer♪
♪Histórias antigas como pó à deriva♪
♪Cartas demasiado curtas para os meus longos sentimentos,
a juventude esvai-se♪
♪Adeus, meu querido♪
♪Dor incessante em
ciclos diurnos e noturnos♪
♪Saudade e carinho♪
=Episódio 1=
Uma série de assassinatos ocorreu
em todo o país.
Os métodos eram distintos,
Limpo e preciso.
Todas as vítimas eram traidoras da nação,
colaboradoras ou líderes de gangues.
Durante algum tempo,
houve derramamento de sangue e caos.
No entanto, todos aplaudiram.
Ninguém sabia quem era o assassino.
só que foram
pelo nome de código
"Feijão vermelho".
=Semelhante à vida=
(Noite em Xangai, Tianyun Lounge)
Você voltou.
Hum.
Como foi?
Diz-me!
Hong,
Ainda não confia em mim para lidar com as coisas?
Claro que tudo correu bem.
Bom.
Após a sua apresentação,
dirija-se à sala privada.
O Presidente Du, da Câmara
de Comércio da Zona Norte, deseja falar consigo.
Câmara de Comércio da Zona Norte?
Musheng.
Já está pronto?
O chefe chegou.
Oh.
Sim, estou pronto.
Chefe.
Musheng está aqui.
Deles.
Senhor,
Já faz algum tempo.
Estive à espera
para a sua chegada.
Sentar.
Deixe-me apresentá-lo(a).
Isto é
Capitão Luo, chefe da
Câmara de Comércio da Cidade Norte
unidade de operações.
Zhou Musheng.
Era uma figura proeminente
na nossa escola naquela época.
Agora, está à frente do gabinete de ligação.
para a Câmara de Comércio.
Eu espero
Vocês os dois precisam de trabalhar bem juntos.
Capitão Luo.
Aguardo ansiosamente
Agradeço a oportunidade de trabalhar consigo.
Já nos conhecemos?
Hong disse
Eu devia trazer uma garrafa.
Para animar as coisas.
Vou começar
Um brinde a si.
Saúde! Por favor, vá ao seu próprio ritmo.
Direto.
Senhora Rosa.
Não é à toa que
é a estrela da noite de Xangai.
Musheng é um convidado importante esta noite.
Cuide bem dele.
Claro.
Muito bem, pois.
Vou indo.
Zhenyao.
Certifique-se de que Musheng chega a casa mais tarde.
Sim, senhor.
Já resolveu a questão da acomodação dele?
Musheng,
Divirta-se.
ª Rosa,
Cuide bem de Musheng.
Hum.
(Du Hongyue, aquela raposa velha.)
(Ele está a tentar usar uma armadilha de beleza.)
(Está bem, então. Vou entrar na brincadeira.)
(Um carregamento de armas
destinado à linha da frente)
(Foi intercetado
pela Câmara de Comércio da Zona Norte.)
Precisamos de descobrir
para onde foi, e depressa.
Atuar
quando necessário.
(Zhou Musheng,)
(já que caíste directamente nas minhas mãos,)
(Vou aproveitar-te ao máximo.)
O que podemos ver daqui?
Deles,
ali.
♪Os sinos ecoam pelos becos
desgastados pelo tempo♪
ª Rosa,
aqui.
Vamos beber um copo juntos.
Liu,
Eu bebo
Para si.
♪Eu seguro flores frescas, tu cantarolas suavemente♪
♪Passos de dança melodiosos, ondas de amor♪
Musheng.
Tem um corpo bonito.
Qual é o problema?
É só isso que tem?
♪Sentado sozinho na rua,
sentindo-me perdido e hesitante♪
♪Sob o sicómoro,
deixa-o estilhaçar-se, deixa-o desaparecer♪
♪Histórias antigas como pó à deriva♪
♪Cartas demasiado curtas para os meus longos sentimentos,
a juventude esvai-se♪
Oh meu Deus!
Esta é uma jogada difícil!
Oh…
Eca…
O que tem?
Porque é que não se deita entre eles?
Posso?
OK.
Oi!
Está falando sério?
Deita-se entre eles, eles observam-no,
e você observa-os?
Não sejas parvo, Yao.
Posso simplesmente ficar de lado e observar.
Com esse seu cérebro,
É um milagre ter sobrevivido tanto tempo
na Câmara de Comércio.
Musheng,
Quero fazer um acordo consigo.
Se me ajudar,
Serei tua.
É por isso que me está a seduzir.
Quer alguma coisa.
Qual é o problema?
Não quer, ou não se atreve?
Avançar.
O que queres?
Seja o meu homem.
Quem te ensinou a usar o teu corpo?
como moeda de troca?
Topa ou não?
Caso contrário, desapareça daqui.
Diga-me porquê.
Por que razão me quer?
Quer ser o seu homem?
Pessoas como nós,
Para sobreviver na Xangai noturna,
Precisamos de alguém que nos apoie.
Então
Sou alguém em quem pode confiar, certo?
Claro.
O senhor é o diretor do
gabinete de ligação da Câmara de Comércio.
Seria uma tolice não me agarrar com força.
É melhor não se arrepender.
Musheng,
com esse rosto bonito
e esta estrutura robusta e musculada,
Ninguém se encaixa melhor no papel.
(Vamos ver o que é)
(É isso que realmente quer.)
♪O mundo inteiro se maravilha
com o espetáculo do fogo de artifício♪
♪Magnífico como um sonho a desabrochar♪
♪Mas quem vê o vermelho persistente
após a explosão?♪
♪Desvanecendo-se no céu noturno frio♪
♪Sem sepulturas de sangue e fogo♪
♪Como pode haver glória
em tempos prósperos?♪
♪Que aquele vermelho fugaz do fogo de artifício
permaneça nos nossos corações♪
♪Liberdade e fé gravadas para sempre♪
♪Tu e eu estamos ambos na lamaçal♪
♪Destinados a partilhar a vida
e a morte em conjunto♪
♪A vida ilumina o céu noturno
como o vermelho do fogo de artifício♪
♪Não procuro dominar o mundo,
apenas rejeito a mediocridade♪
♪Mesmo que um único segundo
seja tudo o que temos na vida♪
♪Precisamos de semear as sementes dos nossos ideais♪